'Selama bertahun-tahun,
aku tidak bisa mengerti
betapapun besarnya
kamu mencintai seseorang
tidak peduli bagaimana Anda
mengasuh mereka
kecuali sifat mereka
tetap sama dengan
kelahiran mereka.'
'Belanjakan uang berapapun
yang kamu perlukan
hanya untuk memenuhi
kebutuhan dasarnya.'
'Kalau begitu, akhiri saja pernikahan ini.'
Kamu lapar, makanya
kamu terlihat kesal kan?
aku kesal karena
sudah lama sekali dan Pak
Aryaman masih belum ingat
bahwa kamu lapar.
Tuan Aryaman tidak datang untuk
menanyakan apakah Anda lapar.
Ada baiknya kamu mandi.
Anda memiliki banyak
debu dan kotoran dari luar.
Biasanya seluruh
keluarga makan bersama.
Tapi setelah apapun yang kamu lakukan
Maksudku
setelah apa pun yang terjadi
tidak ada seorang pun yang berminat untuk makan.
Kamu tidak perlu
melakukan ini, Ananya.
Anda bisa saja meminta bantuan
rumah untuk membawanya.
Duduk.
Aku perlu melakukan ini untukmu.
Saya suka melakukannya.
Ananya
Saya akan makan nanti.
Bukankah aku juga punya hak itu?
Bukan seperti itu, Ananya.
Kemudian duduk dengan
tenang dan makan makanan Anda.
Duduk.
Meskipun kita bukan pasangan
tolong jangan ambil hakku
untuk menjadi temanmu.
Dengan hak apa Pak
Aryaman akan menjaga kita?
Siapa yang biasa merawat
kami saat kami berada di sana?
Dan hanya karena
kita datang ke rumah
ini mengapa kamu
mengharapkan itu semua
akan memperlakukan kita seperti bangsawan?
Saat semua orang mulai
mengambil segalanya dari kita
itu artinya
Tuhan Krishna akan
memberi kita banyak hal.
Tuhan Krishna telah
memberi kami kesempatan
untuk meningkatkan
kehidupan kami di Mumbai.
Anda harus belajar dengan baik di sini.
Saya akan bekerja sangat keras.
Saya akan mendapatkan banyak uang.
Dan Anda akan lihat, saya akan
memenuhi semua impian Anda.
Bagaimana dengan impianmu, saudari?
Mengapa Anda tidak meminta
kepada Tuhan Krishna seperti orang
lain untuk mendapatkan suami
yang baik, sebuah rumah besar
pasangan yang penuh kasih?
Saya akan memintanya juga.
Tapi pertama-tama, mari kita lihat
takdir apa yang telah
disiapkan untuk kita.
Dan Pak Aryaman
milik Nyonya Ananya.
Aku tidak akan pernah bisa menggantikannya.
Kenapa jarak di antara
kita begitu jauh, Arya?
Ada orang lain yang menghalangi kami.
Dan itu salahku.
Saya tidak menghargai hubungan kami.
Tapi aku ingin memperbaiki
kesalahanku sekarang, Arya.
Aku tahu
sangat sulit mempertahankan
hubungan tanpa cinta.
Bahkan jika Krishna ada
di antara kita sekarang
kita akan mencari
solusinya bersama.
Itu bukan masalah saya.
Ananya, aku menikah
dengan Krishna karena aku...
Anda ingin melindunginya.
Aku tahu.
Biarkan beberapa hari berlalu.
Maka kabar pernikahan Anda
dengan sendirinya akan memudar.
Nanti kita akan berpikir bersama
tentang bagaimana mengakhiri
kompromi dan pernikahan tanpa cinta ini.
Dan jangan khawatir.
Kami akan melakukannya sedemikian rupa
tidak ada Krishna yang dirugikan
maupun nama keluarga kami.
Kita harus membayarnya kembali
hutang keluarga ini
dan pak Aryaman.
Jadi ingatlah itu.
Lupakan segalanya.
Aku akan membawakanmu
makanan.  Sementara itu, kamu mandi.
Apakah Krishna sudah makan?
Ya.
Dan aku telah meminta
Dhaniya menyiapkan ruang tamu.
Omong-omong
itu aneh, bukan?
Dia bahkan tidak ada di sini
namun kamu masih peduli padanya.
Mengapa?
Karena nilai sebenarnya
dari suatu hubungan
terlihat saat orangnya
tidak ada, Ananya.
Di depan Anda, semua
orang berperilaku baik.
Bahkan lentil dan
nasi sederhana di sini
akan menjadi tidak kurang dari
royal paneer dan pulao untukmu.
Semuanya organik.
Anda mengerti organik, bukan?
Apa?  Kamu tidak tahu bahasa Inggris?
Saya mengerti bahasa Inggris.
Saya tahu apa arti organik.
Saudari, organik berarti
makanan yang ditanam
tanpa pestisida atau
obat-obatan buatan.
Iya, makanya mahal banget kan?
Lihat, orang-orang
di rumah ini tidak
membedakan antara
tuan dan pelayan.
Itu sebabnya Anda berdua bisa
menyantap hidangan
lezat setiap hari
nikmati makanan enak setiap hari.
Benar, Kresna?
Mengapa kamu
memanggil saudari Krishna?
Dia adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Tunjukkan rasa hormat padanya.
Panggil dia Nyonya atau Bhabhi.
Mohan.
Makanannya dibuat dengan sangat baik.
Terima kasih.  Anda harus
pergi dan istirahat sekarang.
Ya, kamu pasti lelah
karena banyak bicara.
Mohan.
Tidak apa-apa.
Saya hanya bisa istirahat
saat kamu mencuci piring ini.
Maukah kamu mencucinya?
Apakah Anda perlu bertanya?
Saya akan mencucinya.  Anda pergi dan istirahat.
Baiklah, aku akan pergi kalau begitu.
Nikmati makanannya.  Makan dengan baik.
Semua orang pasti masih tidur.
Sebelum mereka bangun
Saya akan berdoa di hadapan Tuhan Krishna.
Maafkan saya, Sri Krishna.
Hari ini, seperti hari-hari
lainnya, Aku tidak
akan mampu menyalakan
lampu di hadapanmu.
saya tidak tahu
jika ada orang di rumah ini yang mau
hargai aku yang memujamu.
Aku yang salah.
Jangan marah kepada mereka,
Sri Krishna.  Saya sudah terbiasa
menghadapi setiap kesulitan.
Tapi karena aku jika
keluarga ini menderita
Saya tidak akan menyukainya.
Maaf, Nenek.
Saya hanya...
Saya tidak menyalakan lampunya.
Baru saja dibersihkan.
Saya mempunyai kebiasaan
bangun setiap pagi dan berdoa.
Anda sendiri yang mengatakannya
bahwa kamu adalah
penyembah Sri Krishna.
Jadi bagaimana saya bisa
menolak bertemu pemujanya?
Nenek.
Anda adalah nenek Nyonya Ananya.
Seperti yang lainnya
apakah kamu tidak marah padaku?
Ya, benar.
Tapi aku tahu satu hal
tanpa kehendak Tuhan
bahkan sehelai daun pun tidak bisa bergerak.
Tidak peduli seberapa
keras seseorang mencoba.
Mungkin Aryaman dan
nasibmu saling berkaitan.
Itu sebabnya kami datang ke Dwarka.
Bertemu Anda
dan sindoor Tuhan Krishna
yang aku pesan untuk Ananya
berakhir di dahimu
dari tangan Aryaman.
Hai.
Kenapa kamu tidak memakai sindoor?
Nenek
hanya saja...
Lihat, dahi wanita yang sudah menikah
tidak boleh kosong.
Itu harus selalu
diisi dengan sindoor.
Anda.
Terapkan sindoor.
Apa masalahnya?
Pak, kompetitor kita
tersebar di media itu
catatan pers tentang
pernikahan Pak Aryaman
hanyalah fasad.
Orang-orang juga mengatakan itu
kami mengadakan
pesta besar untuk Ananya
dan pengumuman
pernikahan Aryaman.
Setelah pernikahan dengan
Nyonya Krishna tidak ada pesta
atau perayaan apa pun.
Omong kosong apa?
Bukan itu saja
orang-orang sedang tren
hashtag BoycottTMSSpices.
Mereka juga mengatakan itu
keluarga dalam iklan yang
mempromosikan menantu perempuan mereka
tidak menghormati
menantunya sendiri.
Siapa yang mengatakan semua ini?
Siapa yang menyebarkan rumor ini?
Aku akan meneleponmu kembali sebentar lagi.
Hmm.
Karena publisitas buruk
ini, harga saham kita anjlok.
Jadi apa yang kamu lakukan mengenai hal itu?
Untuk apa Anda dibayar?
Jangan beritahu saya masalahnya
beritahu saya solusinya.
Pak, apa yang bisa kami lakukan?
Tuan, pernikahan telah terjadi.
Dan semua orang telah
melihat videonya di berita.
Kita tidak dapat menyangkal fakta ini.
Dan saat ini, pendapat
semua orang menentang kami.
Ini tidak baik untuk branding
produk dan bisnis kita, Ayah.
Aryaman.
Apa yang terjadi, Paman?
Apa yang telah terjadi?
Hal yang kami
khawatirkan telah terjadi.
Reputasi kita ternoda.
Anda telah menodai rasa hormat yang
kami peroleh selama bertahun-tahun.
Bisnis kita sedang terpuruk.
Sekarang apakah kamu bahagia?
Saudaraku, lihat ini.
Pernikahan Aryaman Mehta
dengan seorang gadis miskin
apakah ini nyata atau hanya aksi PR?
Apa yang disembunyikan
Mehta dan Takkar?
Anda harus mempunyai
solusi untuk hal ini.
Hanya ada satu solusi, Pak.
- Apa itu?
Kami perlu merayakan
pernikahan Anda di depan dunia.
Kami perlu menunjukkan
kepada orang-orang bahwa
Anda telah menerima
pernikahan ini dengan bahagia.
Agar orang berpikir
bahwa kamu hidup seperti keluargamu
beriklan di iklannya.
Pesta besar.
Penampilan publik.
Dimana Aryaman, kamu dan
istrimu Krishna akan datang
dan meyakinkan semua orang bahwa
Anda berdua menikah
dengan bahagia.
Itu tidak akan terjadi.
Dipahami?
Bagaimana mereka bisa menunjukkan
kebohongan kepada seluruh dunia?
Bagaimana bisa Krishna dan aku...
- Akan pergi bersama sebagai pasangan.
Anda tinggal mempersiapkan
penampilan publik yang akbar.
Aryaman dan Krishna akan
bergandengan tangan dan
menghadap media sambil
tertawa dan berpegangan tangan.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya tidak akan membiarkan
drama ini terjadi selama saya ada.
Mereka yang biasa
menertawakan kami dari belakang
akan menertawakan kita di depan wajah kita.
- Apa yang kamu inginkan, Ayah?
Haruskah kita duduk santai
dan melihat bisnis kita tenggelam?
TIDAK.
Saya tidak akan melakukan ini pada Krishna.
Dia sudah melalui
banyak hal meninggalkan
segalanya untuk
datang ke Mumbai.
Sekarang kamu ingin aku
memaksanya menerima
pernikahan ini di
depan seluruh dunia?
Pernikahan yang bahkan
kita sendiri tidak mengakuinya.
Wah, Aryaman.
Wow, padahal kamu peduli
pada Krishna, bukan kami?
Anda telah
menghancurkan keluarga ini.
Sekarang apakah Anda
ingin kami mengemis di jalanan
agar Krishna tidak
merasa tidak enak?
Apa yang salah denganmu?
Keluarga ini mendukung keluarga
Anda pada saat dibutuhkan
dan sekarang kamu ingin menghancurkannya?
Ibu tolong.  - Maukah kamu diam?
Bukankah kekeraskepalaanmu
menikahi Aryaman?
Lihat hasilnya sekarang?
Mengapa kamu
melakukan ini, Sri Krishna?
Tuan Aryaman melakukan segalanya
hanya untuk menyelamatkanku.
Mengapa kamu
menghukumnya karena hal itu?
Pertandingan Krishna dan
Aryaman diberkati
oleh Tuhan Krishna.
Jadi kita juga harus menerimanya
di hadapan dunia, bukan?
Tidak, Bu.
Pernikahan mereka
bukanlah berkah dari Sri Krishna.
Ini sebuah kesalahan.
Bayangkan saja, Bu.
Jika kita menampilkan
Krishna sebagai
istri Aryaman di
depan semua orang
apa yang akan Ananya rasakan tentang hal itu?
Tapi ibu
kata Kresna
bahwa dia tidak
menerima pernikahan ini.
Dia tidak menganggap
pernikahannya
dengan Aryaman sebagai
sebuah pernikahan.
Bagaimana kita bisa memaksanya?
Bagaimana kita bisa membuatnya
menerima hubungan ini secara terbuka?
Bagaimana perasaannya?
Aku tidak peduli dengan
perasaannya, Ananya.
Jika dia tidak ingin menjadi
menantu di rumah ini
biarlah.
Tapi demi dunia dia harus tampil
bersama Aryaman di
depan semua orang.
Bagaimanapun, Aryaman
menyelamatkan nyawanya.
Jadi, untuk menyelamatkan bisnis kita,
setidaknya dia bisa melakukan sebanyak ini.
Benar, Aryaman?
Dia bisa melakukan ini, kan?
Kundan kamu pernah
mempercayai orang luar.
Sekali saja, sekali ini saja,
percayalah pada darahmu sendiri.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan
tapi aku ingin drama ini
berakhir bagaimanapun caranya.
Memahami?
'TIDAK.  Tidak tidak tidak.'
'Krishna dan Aryaman
tidak bisa tampil
sebagai suami dan
istri di depan dunia.'
'Di depan dunia, hanya Arya
dan Ananya akan
muncul sebagai pasangan.'
'Kalau tidak, tidak ada orang lain.'
'Sekarang kamu tunggu dan lihat
itu apa yang akan saya lakukan.'
Baiklah, Bu.
Kalian mengeluarkan siaran pers.
Itu pada tanggal 30
Kresna dan Aryaman
akan tampil sebagai
pasangan di depan media.
Dan Isya temanmu
spesialis perawatan
panggil dia untuk memanggil Krishna.
Sekarang meskipun Krishna
mungkin kelas rendah
dan dari pasar bawah
kita tidak bisa menampilkannya
seperti itu di depan media, bukan?
Tolong Ananya.
Arya, aku melakukan semua ini
demi kesejahteraan Krishna.
Dia mungkin tidak terbiasa dengan
tata krama masyarakat kelas atas.
Di mana dia bisa belajar?
Sekarang apakah
Anda ingin dia menjadi
bahan tertawaan di
depan media nasional?
TIDAK?  Lalu diam saja.
Saya juga menginginkan hal yang sama.
Itu sebabnya kita perlu
mengajarinya segalanya.
Semua orang harus tahu bahwa
dia berasal dari keluarga Mehta.
Dan kami semua menerimanya
seperti anggota keluarga.
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Dia sudah merasa sangat
tidak nyaman di sini dan
saya tidak bisa membuatnya
merasa tidak nyaman lagi.
Arya, aku mengerti.
Ini sangat sulit baginya
dan juga bagi Anda.
Apakah Anda ingin
keluarga ini berantakan?
Anda telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Dan hari ini Anda berdiri di hadapan
mereka semua seperti penjahat.
Aku tidak tega melihatnya, Arya.
Itu sebabnya saya melakukan segalanya.
Hanya dan hanya untukmu.
Dan itu juga tidak
mudah bagiku, Arya.
Teruslah hidup, sayang.
Teruslah hidup.
Kamu mempunyai hati yang baik.
Hari ini Arya pasti sedang merasakan
bahwa dia kehilangan permata yang berharga.
Saya akan duduk bersama tim
PR dan merencanakan acaranya.
Kami akan
menyelenggarakan acara akbar
sehingga semua orang
akan terkagum-kagum.
Dan ya.
Berita utama terbesar
di masa depan adalah
berita tentang kota yang
paling muda dan gagah
pengusaha Aryaman Mehta
karena kasihan pada
seorang gadis miskin
membawanya ke
rumahnya dan menikahinya.
Dan ketika semua
orang, termasuk media,
bungkam, maka kita
akan mencari tahu
bagaimana mengakhiri pernikahan
Arya dan Krishna yang tidak masuk akal ini.
'Aku perlu bicara dengan Krishna.'
'Saya tidak tahu apakah Krishna
akan menyetujui hal ini atau tidak.
Apa yang akan dia pikirkan?'
'Dengan menunjukkan
hubungan palsu ini
kepada dunia, apa
yang akan dia tanggung?'
'Aku juga perlu bicara dengan Aryaman.
Saya tidak tahu
apa yang dia alami.'
'Pertama, dia bertarung
melawan dunia demi aku.'
'Sekarang, dia harus
menerima hubungan palsu ini
di depan dunia.'